Checked son aquellas que  se deben declarar en el método mediante la palabra throws y obligan al método que lo llama a realizar el
manejo de dicha excepción, mientras que las excepciones Unchecked son aquellas que no son necesarias declararlas en el método y no
obliga al método que lo llama a hacer un tratamiento de dicha excepción.

Las excepciones Checked tienen menos probabilidades de ocurrir, son condiciones excepcionales en el  flujo de nuestro
programa pero que no son debido a un error del propio programa, generalmente son por problemas de red, problemas con la
conexión a la bases de datos. Podemos tener una excepción checked en el programa pero esto no significa que nuestro programa
fallo y puede seguir funcionando correctamente, simplemente se ha producido una situación excepcional que hemos marcado como
una excepción.

Ahora las excepciones Unchecked sin son aquellas que lanzamos cuando hay un error en el programa y  poco podemos hacer por
arreglarlas. Es por esto que no es obligatorio tratarlas con las cláusulas try-catch., lo único  que podemos hacer es que
nuestro programa termine fallando y que muestre un mensaje de error al usuario.

Todas las excepciones que el compilador sepa que son Checked obliga a que se utilice las cláusulas try y catch u obliga a
lanzar las excepciones. Las Unchecked el compilador no exige que tengan que colocar las cláusulas Try y catch.

1) 1-

    a.- Unchecked.
    b.- Checked.
    c.- Checked.
    d.- Checked.
    e.- Unchecked.
    f.- Unchecked.


   2-

